Selamat datang kembali sampai titik ini kita berbicara tentang menyortir algoritma penyortiran pemilihan jenis
penyortiran jenis gelembung yang disebut jenis elementer.
Mereka baik-baik saja tetapi mereka memiliki simpul untuk loop.
Dan sebagian besar waktu itu sudah selesai dan persegi yang agak lambat.
Bisakah kita berbuat lebih baik.
Ya kita bisa.
Kita akan menemukan acara besar terakhir kita di daftar dan log kita dan sekarang untuk memahami apa semua
N log dan berarti kita harus berbicara tentang algoritma penyortiran penggabungan berikutnya dan quicksort.
Anda melihat tidak seperti pengurutan gelembung dan pengurutan dan pemilihan jenis.
Mereka menggunakan teknik yang pernah kita dengar sebelumnya.
Membagi dan menaklukkan.
Kami belajar tentang ini ketika belajar tentang pohon-pohon mengingat ketika melihat-lihat buku telepon, kami membuka buku
itu bukan dari halaman pertama dari halaman tengah dan kami terus memecah halaman sampai kami menemukan
nama yang kami cari.
Dan menggabungkan semacam.
Dan quicksort menggunakan konsep divide and conquer.
Dan gagasan rekursi yang telah kita bicarakan untuk membagi masalah ke bawah untuk melakukan pekerjaan pada setiap
subset dan kemudian menggabungkan solusi.
Sekarang kita akan melihat bagaimana ini sebenarnya bekerja.
Tetapi saya ingin mengingatkan Anda bahwa setiap kali kita melihat sesuatu seperti memecah dan menaklukkannya
biasanya memberi Anda log keuntungan.
Dan seperti yang Anda lihat di sini, itu adalah bagian terakhir dari teka-teki.
Oh dan masuk.
Dan itu benar-benar membaik lebih baik daripada semua peristiwa kuadrat.
Pasangan berikutnya dari algoritma penyortiran yang akan kita lihat sekarang adalah bersarang
untuk loop dan memiliki tangan dan kuadrat. Sebaliknya mereka akan memiliki kompleksitas waktu ini
yang membuat segalanya jauh lebih baik dan menghemat banyak waktu perusahaan untuk memahami apa artinya ini.
Kita harus mulai dengan melihat pada Mirch sort. Mari kita lihat bagaimana cara kerjanya
dan kemudian saya akan menjelaskan apa manfaatnya.
Kami memiliki daftar yang sama seperti sebelumnya.
Kita akan mengambil daftar ini dan benar-benar membaginya menjadi dua dan kemudian kita akan membagi masing-masing himpunan
bagian ini menjadi setengah lagi.
Dan kemudian kita akan membagi daftar-daftar salbe menjadi setengah lagi sampai kita memiliki satu item dan setelah kita memiliki
itu dibagi kita akan mengambil item pertama di item kedua dan berkata hei mana yang harus saya
letakkan dulu.
Mari kita menempatkan lima dulu dan kemudian 6 tepat dan perhatikan di sini bagaimana kita membangun pohon terbalik dalam arti
kemudian kita melihat tiga dan satu dan mengatakan satu dan tiga.
Jadi kita semakin dekat dengan catatan root itu.
Kami membandingkan delapan dan tujuh.
Tujuh datang sebelum 8 2 dan 4 2 sebelum 4.
Dan sekarang kita lagi menggabungkan daftar-daftar itu dalam pohon terbalik yang mengatakan 5 dan 1 mana yang lebih dulu yang lebih dulu dan
kemudian mari kita bandingkan lima dan tiga.
Tiga muncul lebih dulu dari lima dan enam kemudian kita melihat di sisi kanan kita mengatakan tujuh dan dua datang
sebelum tujuh.
Bagaimana dengan tujuh dan empat.
Empat menjadi sebelum tujuh.
Dan karena kita tahu bahwa tujuh dan delapan sudah diurutkan kita hanya menempatkan tujuh dan delapan tepat di sebelah satu
sama lain.
Dan akhirnya kami menggabungkan dua daftar terakhir ini ke simpul akar
kami untuk menggabungkan daftar dan membuatnya diurutkan satu menjadi tiga dan empat lima.
Dan kemudian 6 7 dan 8 dan kami memiliki daftar diurutkan kami.
Sekarang yang tampak sangat rumit jauh lebih rumit daripada algoritma pengurutan lainnya yang benar.
Mersch surd adalah salah satu cara paling efisien untuk mengurutkan daftar hal-hal dan biasanya akan bekerja
lebih baik daripada kebanyakan algoritma pengurutan lainnya.
Dan dari segi kompleksitas Yah itu pasti lebih kompleks bukan.
Kami menggunakan pendekatan membagi dan menaklukkan yang seharusnya memberi tahu Anda bahwa itu akan menggunakan
semacam rekursi.
Bagian pertama dari log dan itu adalah berasal dari fakta bahwa kita masih membandingkan
semua yang kita harus melihat masing-masing angka dan membandingkannya untuk mengurutkannya.
Sekarang setelah kita membagi daftar menjadi satu yang menemukan indeks tengah dari hal-hal ini sebenarnya satu karena merupakan
operasi matematika yang mudah.
Dapatkan panjang daftar dan temukan tengah.
Tapi begitu kita membagi array kita perlu mengurutkan item yang akan mengambil alih dan
kita harus melihat setiap item dan benar-benar mengurutkannya dan mampu membuat daftar tetapi tidak seperti bubble sort misalnya meskipun
kita harus membandingkan semuanya setidaknya sekali kita tidak perlu membandingkan semuanya dengan segala sesuatu seperti yang
kita lakukan dengan semacam gelembung yang harus kita lakukan adalah membandingkan daftar lokal mereka satu sama
lain mengingat dengan sesuatu seperti jenis gelembung atau jenis penyisipan.
Setelah kami memeriksa daftar sekali kami kemudian membandingkan item berikutnya dengan sisa kemeja daftar juga membantu karena itu
yang kita sebut stabil yang hanya berarti bahwa jika Anda memiliki elemen yang setara
yaitu katakanlah 6 dan 6 atau nama yang sama itu akan menjaga orde asli dalam array.
Dan ini kadang-kadang bisa penting tergantung pada jenis data.
Mari kita lihat big-O-nya.
Kita melihat bahwa pedang gabungan memiliki semua dan masuk dan dengan kompleksitas ruang dari jenis penyisipan semacam gelembung dan
jenis seleksi.
Kami memiliki sedikit kompleksitas ruang yang lebih besar karena kami harus menyimpan daftar dan memori yang terbagi tersebut.
Jadi itu adalah satu kelemahan dari Merse sort tetapi kami sekarang telah berhasil membuat algoritma sorting kami jauh lebih cepat.
Sekarang bagaimana kita menerapkan jenis Maret yang saya miliki di sini untuk Anda latihan Saya ingin memperingatkan Anda ini benar-benar sulit
menggabungkan jenis sangat sulit untuk diterapkan dan membungkus pikiran Anda.
Jika Anda tidak merasa nyaman dengan rekursi, itu akan sedikit sulit.
Ingatlah bahwa saya menunjukkan kepada Anda di sini cara melakukannya hanya untuk kepentingan Anda sendiri tetapi kemungkinan besar
dalam sebuah wawancara Anda tidak akan pernah diminta untuk menerapkan jenis penggabungan Anda sendiri.
Anda hanya akan ditanya, mungkin bagaimana penerapannya dan telah membuat kerangka kecil untuk membantu Anda
di sini.
Kami memiliki semacam gabungan yang akan memiliki fungsi yang mengambil array.
Kami memiliki casing dasar karena kami akan menggunakan rekursi di sini dengan mengatakan bahwa panjang array adalah satu.
Ingat hanya ada satu item dalam daftar.
Saat itulah masing-masing dari ini berada di bagian atas dalam daftar sendiri.
Kami akan mengembalikan array sekarang di sini.
Kita akan kembali dan kita akan menggabungkan semacam sisi kiri dan sisi kanan dan kita
akan menggunakan fungsi ini menggabungkan yang akan menggabungkan sisi kiri dan sisi kanan.
Jadi langkah pertama adalah bagi Anda untuk membagi array ke tengah di sisi kiri dan
kanan di sini.
Kemudian jalankan dengan algoritma semacam emersed dan dalam fungsi gabungan.
Saya ingin Anda benar-benar melakukan perbandingan.
Saya tidak berharap Anda segera mendapatkan ini.
Ada sangat sedikit orang yang dapat melakukan ini.
Setengah dari bagian atas kepala mereka tetapi melihat apakah Anda dapat menggunakan semua sumber daya yang tersedia adalah
disk atau komunitas atau bahkan Google untuk mengetahui cara membuat jenis Anda sendiri.
Dan sampai jumpa di video solusi oleh.